You
Ты
Come with me
Идёшь со мной
You two
А вы двое
Hand over your weapons
сдайте оружие
Follow my soldiers
и следуйте за моими солдатами
Of course, of course
Конечно конечно
We will follow the general's orders
мы подчинимся приказам генерала
Mount up
На коней
Your Highness
Ваше Высочество
General Shilang already knows
Генерал Шилан уже знает
That this time the Xuan army went north
что нынешний поход армии Сюань на север
Was
был
Promoted entirely by Prince of Jin
исключительно по инициативе Вашего Высочества
For Prince of Jin
Вашей
To have such courage
решимостью
He deeply admires
он глубоко восхищён
Saying Your Highness
говорит что Ваше Высочество
In the future
в будущем
Will surely be Xuan Kingdom's new ruler
непременно станет новым правителем Сюаня
General Shilang
Генерал Шилан
Wishes to befriend Your Highness
намерен наладить с Вашим Высочеством хорошие отношения
Both sides cease fighting
Обе стороны прекратят войну
And each gets what they need, how about it?
каждый получит своё как вам
Then tell me
Ну тогда скажи
What does Shilang need?
чего хочет Шилан
And what do I need?
и что по его мнению нужно мне
General Shilang
Генерал Шилан
Is willing to give
готов отдать этот
Yiyang City
город Иян
To Your Highness
Вашему Высочеству
But
Но
When Your Highness ascends the throne
когда Ваше Высочество взойдёт на престол
Please appoint
прошу пожаловать
General Shilang
генерала Шилана
As Prince Zhenbei
титулом князя Чжэньбэй
And grant the prosperous land of Qing Province
и отдать процветающую область Цинчжоу
As his domain
в его подчинение
What a deal
Отличная сделка
To trade our Xuan city
Отдать город Сюаня
For our Xuan province
в обмен на целую провинцию Сюаня
General, please don't be angry
Генерал прошу не гневайтесь
Let me finish speaking
дослушайте меня
That year
В своё время
General Shilang
генерал Шилан
Was the first to enter Yong'an
первым вошёл в город Юнъань
By chance
и совершенно случайно
He obtained a great treasure
заполучил величайшую реликвию
This treasure
Эта реликвия
Green as blue in color
зелёная как синева
Smooth and square
гладкая и квадратная
With a jade chi-tiger knob
с резьбой в виде драконьего тигра
Is precisely our Xuan Kingdom's
это и есть наша Сюаньская
Imperial seal
Императорская печать
What?
Что
How could that be?
Как это может быть
What a reversal of truth
Превосходное извращение истины
Invading our country
Врываются в нашу столицу
Is said to be entering Yong'an
называют это «вошли в Юнъань»
Massacring the entire court
вырезают всех чиновников
Stealing the seal
похищают печать
Is said to be by chance
и называют это «случайно»
Obtaining a great treasure
«заполучили реликвию»
You, a Xuan person
Ты будучи сыном Сюаня
Acting as a dog under the enemy
служишь псом под чужим знаменем
Dare to speak nonsense
и ещё осмеливаешься нести чушь
Believe it or not
Хочешь
I'll kill you right now
прямо сейчас голову с плеч
Your Highness
Ваше Высочество
This official wouldn't dare
Я не смею
This official absolutely wouldn't dare
Я ни в коем случае не смею
To risk my own head
шутить собственной
As a joke
головой
If Your Highness is interested
Если Ваше Высочество заинтересован
You can wait until tonight
можете подождать до сегодняшнего вечера
The seal
Печать
Will be sent into the city
будет доставлена в город